One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
You don't want us to open the country either.
Bu ülkeyi dış dünyaya açmamızı siz de istemiyorsunuz.
Right?
Haksız mıyım?
Because in order to fight pirates, you buy weapons from pirates.
Ne de olsa, korsanlarla savaşmak için korsanlardan silah almaya can atıyorsunuz.
Don't you find it strange?
Sizce de tuhaf değil mi...
Hmm?!
he?!
With your broker Doflamingo, also known as Joker, out of the picture,
Joker olarak bilinen simsarın da ortadan kalkmasıyla...
you have no choice but to trade with us directly.
aracısız direkt olarak bizimle anlaşmaktan başka şansınız yok.
I know you're out on a limb, so the advantage is mine...
Çaresiz durumdasınız, yapabileceğim en iyi teklifi vermeye çalışıyorum.
And already your demands are unreasonable.
Yine de hâlâ çok şey istiyorsunuz.
Look, Wano is entirely self-sufficient!
Wano kendi kendine yetebilen bir ülke!
Everyone here seems happy, right?
Herkesin ne kadar mutlu olduğunu gördünüz.
If there is something we need, that would be greater power!
Şu anda ihtiyacımız olan tek şey daha fazla güç!
This time, I'm only asking for a warship...
Şimdilik sadece bir savaş gemisi istiyorum.
Next time, I'll want Dr. Vegapunk!
Bir dahaki sefere Dr. Vegapunk'ı istiyorum!
That's impossible!
Bu imkânsız!
I didn't ask if it's possible!
İmkânsız olsa istemezdim!
The Celestial Dragons? The Marines?
Kutsal Ejderler... ya da Denizciler...
You know we're not afraid of them, right?
Hiçbirinden korkmadığımızı biliyorsunuz, değil mi?
You couldn't bring us down even if you all banded together.
Hepiniz birleşseniz bile bu ülkeyi yok edemezsiniz.
I have Kaido backing me after all!
Çünkü arkamda Kaido var!
One Piece
One Piece
Wano Arc
Wano Sezonu
Oiran Komurasaki Arrives
Oiran Komurasaki Sahne Alıyor
Komurasaki the top oiran is in procession!
Tayu Komurasaki'nin geçit töreni için yolu açın! Tayu: Oiran ile eş anlamlı.
Oh, Lady Komuraski!
Ah, Komurasaki-sama!
Look over here, Oiran!
Şuraya bak, Oiran!
I'm sorry I'm late!
Özür dilerim, geç kaldım!
I was worried about you.
Senin için endişelendim.
Please forgive me, Big Sis!
Lütfen affet, abla!
Now, get to work.
Şimdi işe koyul.
Okay!
Peki!
Here comes Lady Komurasaki!
İşte geliyor! Komurasaki-sama!
It's the oiran's procession!
Oiran'ın geçit töreni!
Isn't she here yet?!
Hâlâ gelmedi mi?!
There're tons of people here.
Burada binlerce insan var.
I wonder how beautiful she is!
Güzelliğini çok merak ettim.
Please hurry, Komurasaki my beloved!
Lütfen acele edin, Komurasaki-chwan!
That conniving tramp...
Kurnaz sürtük...
...Komurasaki!
...Komurasaki!
Komurasaki!
Komurasaki!
Komurasaki...!
Komurasaki...!
I think they're looking for trouble!
Sanırım belalarını arıyorlar!
H-Hey!
H-Hey!
I've got to...
O fahişeyi...
kill that bitch!
öldürmeliyim!
I'll be driven out of the city...
Şehirden kovulacağım.
It's all over!
Her şey bitti!
If I'm gonna die,
Zaten öleceğim,
I'll take her with me!
onu da yanımda götüreceğim!
Stay away from the oiran!
Oiran'dan uzak durun!
Komurasaki...
Komurasaki...
I want to be with you forever, my love...
Sonsuza kadar seninle birlikte olmak istiyorum, aşkım.
What?
Ne?
W-With an old geezer like me?!
B-Benim gibi bir yaşlı adamla mı?!
If I have to live Shogun Orochi's puppet...
Orochi-sama'nın kuklası olmaktansa...
I would rather you bought out my contract...
sizin beni satın almanızı tercih ederim.
Alas, the price for my freedom is so outrageous,
Ancak, özgürlüğümün fahiş bir bedeli var,
it is an impossible dream...
bu imkânsıza yakın bir hayal.
Imagine if Shogun Orochi were to catch wind of this conversation.
Kuşların Orochi-sama'ya bu düşüncemi öttüğünü hayal edin.
Don't fret, my dear!
Umutsuzluğa kapılma, hayatım!
If that is your desire,
Eğer istediğin buysa...
I, Bingo, will make it happen!
ben Bingo, bunu gerçeğe dönüştüreceğim!
Really?
Gerçekten mi?
I'm glad to hear it, even if you're not serious.
Ciddi değilsen bile bunu duyduğuma çok sevindim.
You don't have enough money to pay me back?!
Bana geri ödeyecek paranız yok mu?!
I'm sorry!
Özür dilerim!
Do you take me for a fool?!
Beni aptal mı sanıyorsunuz?!
You think crying will help?!
Ağlamak bu işi çözmez!
I'll take your house as collateral for the loan!
Borcunuza teminat olarak evinizi alıyorum!
Here, Komurasaki.
İşte, Komurasaki.
I've never seen so much money!
Hiç bu kadar parayı bir arada görmemiştim!
Komurasaki, here's an advance to buy you from the pleasure hall.
Komurasaki, işte seni satın almak için olan paranın ön ödemesi.
It's not enough yet, but I want you to hold onto it.
Henüz yeterli değil, ama biraz daha dayanmanı istiyorum.
Then, let me enter it in the ledger.
O hâlde kaydını deftere geçeyim.
That's not necessary!
Buna gerek yok!
Only a fool mistrusts the woman he loves.
Yalnızca bir aptal, sevdiği kadına güvenmez.
Your word is good enough for me.
Sözlerin bana yeter.
My lord Bingo...
Bingo-sama.
I cannot wait for the moment you take me with you.
Beni alıp götürdüğün anı sabırsızlıkla bekliyorum.
Don't cry.
Ağlama.
It's all right!
Sorun değil.
I'll make the funeral arrangements.
Cenazeyle ben ilgilenirim.
I'll also lend you some money for it and for living expenses.
Ayrıca masraflarınız için size biraz borç da vereceğim.
Stop crying already!
Ağlamayı kes artık!
You need to pay me back double!
Bana iki katını ödemen gerekiyor!
It's your own fault for being so naive!
Saf olman senin hatandı!
Here's your money!
İşte paran!
Wow! It's so much!
Vay canına! Bu çok fazla!
But...
Ama...
What's wrong?
Ne oldu?
The truth is, someone else recently offered to buy my contract...
Gerçek şu ki başka biri beni satın almak için teklifte bulundu.
What?!
Ne?!
I have to hurry!
Acele etmeliyim!
I need more and more money to buy her... Is there anything that I can sell?
Daha fazla paraya ihtiyacım var. Satabileceğim bir şeyler olmalı.
I sold my storehouse, Komurasaki!
Depomu sattım, Komurasaki!
I'm so grateful...
Minnettarım.
Enough is enough!
Yeter artık!
I'm fed up with you!
Senden bıktım usandım!
I'm going back to my parents' house!
Ben ailemin evine dönüyorum!
Do whatever you like!
İstediğini yap!
I'm on my way, Komurasaki!
Yoldayım, Komurasaki!
I've even abandoned my family!
Ailemi bile terk ettim!
Oh no, you must think of your health...
Aşkım, lütfen kendine dikkat et.
Medicine is a waste of money.
İlaç almak sadece israf.
I'll be fine.
Bana bir şey olmaz.
Once I get what I want, I'll be the happiest man in the world.
İstediğimi elde ettiğimde dünyanın en mutlu adamı olacağım.
I admit that I dream of my life with you every single night...
İtiraf ediyorum ki seninle geçireceğim her gecenin hayalini kuruyorum.
Oh... Komurasaki!
Oh... Komurasaki!
I got the last of it...
Kalanını da tamamladım.
I may not have a house, but we'll be free to start our new life together!
Evsiz kalmış olabilirim ama yeni hayatımıza başlamak için artık özgürüz!
I have the final 500 gold.
İşte kalan son 500 altın.
With this, I can buy your contract, Komurasaki!
Bununla birlikte artık benimsin, Komurasaki!
Huh?
He?
I'm sorry. The oiran is sick today...
Üzgünüm, oiran bugün çok hasta.
Oh no!
Demek öyle!
Just be sure to give her this. I'll be back later...
Bunu ona mutlaka verin. Ben daha sonra uğrarım.
Komurasaki!
Komurasaki!
I've come to liberate you from the pleasure hall! Come live with me!
Seni zevk mekânından kurtarmaya geldim! Gel benimle yaşa!
You really fell for it!
Bu numaraya gerçekten düştün mü?
Way to go, you old pervert!
Yürü git, seni yaşlı sapık!
Hey, guys!
Hey, millet...
Quit laughing and get Komurasaki for me.
gülmeyi bırakın ve bana Komurasaki'yi getirin.
She's going to live happily ever after with me!
Birlikte sonsuza dek mutlu yaşayacağız!
You moron! Dream on!
Seni ahmak, hayal kurmayı bırak!
You have enough money to liberate her?
Sanki onun için yeterli paran varmış gibi!
Of course I do! Komurasaki already has it! I asked her to keep it safe for me!
Elbette var! Para Komurasaki'de! Benim için güvende tutmasını istedim!
Oh my... It's Mr. Bingo.
Oh, Bingo-san.
Oh, Komurasaki! Please set things straight!
Ah, Komurasaki! Lütfen durumu açıkla!
They're running their mouths, completely unaware of our devotion to one another!
Hakkımızda bir şey bilmedikleri için alayının ağzı hurra laf yapıyor!
Oh?
Ah?
You gave me that money, did you not?
O paranın benim olduğunu söylememiş miydin?
What?!
Ne?!
I've already spent it all.
Hepsini harcadım.
But thank you.
Teşekkür ederim.
This old coot really thought Komurasaki was in love with him!
Bu yaşlı serseri, cidden Komurasaki-san'ın ona aşık olduğunu düşünmüş!
What's with the old fart?
Bu moruğun burada işi ne?
What?
Ne?
Komurasaki...
Komurasaki...
B-Boss Kyoshiro!
P-Patron Kyoshiro!
So...
Demek...
you're the old man who's been hanging around Komurasaki these days...
bugünlerde Komurasaki'nin çevresinde dolaşan ihtiyar sendin.
Hanging around...? L-Let me explain!
Çevresinde dolanan mı? B-Bu doğru değil!
Komurasaki, this is a joke, right?
Komurasaki, bu bir şaka mı?
I really did sacrifice all I had!
Her şeyimi feda ettim!
I don't have anything left!
Hiçbir şeyim kalmadı!
I gave it all up for you!
Senin için her şeyimi verdim!
Well then...
Öf be..
How many of these saps has it been now?
bu kaçıncı zavallı?
We can't have you crying out here and obstructing business, old man.
Şu ağlak tipinle dükkânın önünü kapa'mana izin veremeyiz, ihtiyar.
If you're done, beat it!
İşin bittiyse, defol!
You lecherous old geezer!
Seni çapkın moruk seni!
Stop!
Durun!
Stop...!
Durun..!
I'm leaving!
Gidiyorum!
I'm leaving, so just stop!
Gidiyorum, lütfen durun!
Komurasaki...!
Komurasaki..!
Komurasaki the top oiran...
Tayu Komurasaki'nin geçit töreni...
is in procession!
geliyor!
Oiran Komurasaki Wano's Top Courtesan
Wano'nun 1 Numaralı Seks İşçisi, Oiran Komurasaki
– Lady Komurasaki!
– Komurasaki-sama!
She's stunning!
Ne çarpıcı bir güzellik!
She's gorgeous!
Muhteşem!
Oh, she's beautiful...!
Ah, çok güzel!
She's radiant! My eyes!
Bu nasıl bir ışıltı böyle! Gözlerim!
Komurasaki!
Komurasaki!
I sold my house, my family, and everything else!
Evimi, ailemi, her şeyimi kaybettim!
Give me back my money, you thief!
Paramı bana geri ver! Seni hırsız!
Asking for your gift back?
Hediyelerinizi geri mi istiyorsunuz?
What a pathetic display...
Bundan daha acınası bir şey olabilir mi?
To me, men are just dogs who fetch me money.
Benim için erkekler, bana para getiren köpeklerden ibaret.
If you can't do that anymore, you're dead to me.
Bunu artık yapamıyorsanız benim için öldünüz demektir.
Gentlemen, that's as far as you go!
Artık kaçamazsınız, beyler!
If your wallets are empty, then get lost!
Paranız bittiyse defolun gidin!
Anyone who can't generate wealth has no place in the Flower Capital.
Zenginlik üretemeyen kimsenin Çiçek Başkenti'nde yeri yok.
In the name of Shogun Orochi, we'll expel you from the city!
Şogun Orochi adına, üçünüzü de sürgüne mahkûm ediyorum!
Please don't!
Lütfen yapmayın!
The conditions outside the city are inhumane!
Şehrin dışındaki koşullar insanlık dışı!
Damn! Go to hell!
Kahretsin! Cehenneme kadar yolunuz var!
Komurasaki!
Komurasaki!
I have nothing but scorn...
Fakirlere duyduğum tek his...
for the poor.
aşağılamadır.
Open the gate!
Kapıları açın!
Komurasaki the top oiran has arrived!
Tayu Komurasaki geldi!
So you have a little sister, Momo?
Demek küçük bir kardeşin var, Momo-kun?
Hey, Tama!
Hey, Tama!
It is rude to address me so casually! Who do you think I am?!
Çok laubalisin! Kiminle konuştuğunu sanıyorsun sen?!
You're Momo.
Momo-kun'la.
Forget it.
Unut gitsin...
Yes, I have a little sister.
Evet, küçük bir kız kardeşim var.
If she is alive, she would be twenty-six.
Eğer hayattaysa şu an 26 yaşında olmalı.
There were witnesses to my mother's death, but no one has confirmed whether Hiyori died.
Annemin vefatına tanıklık edenler vardı lakin Hiyori'nin öldüğünü doğrulayan olmadı.
So I have faith that she is still out there!
Hâla bir yerlerde yaşadığına inanıyorum.
I hope you get to see her again.
Umarım ona tekrar kavuşursun.
Well, I won't!
Hayır, onu henüz göremem!
If her identity were to be exposed, Orochi would target her!
Kimliği ifşa olursa Orochi onu hedef alır.
We will reunite only when the battle is won!
Sadece savaş kazanıldıktan sonra kavuşabiliriz!
Kozuki Momonosuke Son of Wano's Late Daimyo of Kuri
Kozuki Momonosuke Kuri'nin Daimyo Veliahtı
You think you can show up late to work because of some gorgeous oiran, Franko?!
Muhteşem bir oiran görebilmek için işten kaçabileceğini mi sanıyorsun, Franko?!
No, Boss!
Hayır, patron!
I'm so sorry!
Çok özür dilerim!
I mean, it's hard to believe such a beauty exists!
Bu kadar ateşli bir bebek görebileceğime hiç inanmazdım!
I know how you feel!
Nasıl hissettiğini anlıyorum!
But you know I have my reputation to uphold, you dolt!
Ama biliyorsun ki itibarımı korumak zorundayım, seni salak!
Minatomo Legendary Master Carpenter The Man Who Built Kaido's Mansion
Minatomo Efsanevi Marangozların Lideri Kaido'nun Konağını İnşa Eden Adam
Yes! I'm so sorry!
Evet! Çok özür dilerim!
I had no intention of bringing dishonor to the name of Minatomo, the legendary master carpenter!
Efsanevi marangozların liderinin adını lekelemek gibi bir niyetim yoktu!
Since you put in ten times the amount of work than anyone else,
Herkesten on kat daha fazla çalıştığın için...
I guess I don't mind if you ditch work sometimes.
sanırım bazen işi kaytarman umurumda olmaz.
If you show me the plans of the Onigashima stronghold you built,
Bana inşa ettiğin Onigashima kalesinin planlarını gösterirsen...
I'll put in ten–
on—
No! A hundred times the amount of work!
hayır, yüz kat daha fazla çalışacağım!
Oh, yeah.
Oh, evet!
About those Onigashima mansion blueprints you keep asking me about...
Sorup durduğun Onigashima konusuna gelirsek...
About those... Um...
O konuya gelirsek... Şey...
Oh, this is just a tissue.
Ah, bu sadece bir mendil.
Oh, come on!
Hadi ama!
About those...
Şu planlar...
I just remembered...
Şimdi hatırladım.
I pawned them about ten years ago!
Yaklaşık on yıl önce, onları rehin verdim!
Why the hell do you think I've been working for you for all these weeks?!
Bunca haftadır neden senin için çalıştığımı sanıyorsun lan?
Ouch! Damn it, cut it out, Franko!
Ah! Lanet olsun, kes şunu, Franko!
You attacked your master! Who do you think you are?!
Ustana saldırdın! Sen kim olduğunu sanıyorsun?!
You blockhead!
Seni sik kafalı!
You're driving me crazy!
Beni deli ediyorsun!
Eat this!
Al bakalım!
Franosuke Rocket Launcher!
Franosuke Roketatarı!!
You're fired! Get out of here, you simpleton!
Kovuldun! Kaybol, seni bok çuvalı!
Gladly! I no longer have business here anyway!
Memnuniyetle! Artık burada çalışmak işime yaramaz!
Pawn Shop
Pawn Shop
Pawn
Rehin
Shop
Dükkanı
Pawn Shop
Pawn Shop
Blueprints pawned ten years ago?
On yıl önce rehin verilen planlar mı?
It's rare that we would ever take those...
Bu durumla pek sık karşılaşmıyoruz.
Oh, maybe those!
Ah, hatırladım!
What? Do you have them?!
Ne? Sendeler mi?!
Well, of course, they've long since gone to somebody else...
Hayır, tabii ki başkasına sattık.
Now, who would've bought such an item...?
Kimdi ki acaba?
Hmm, who was it...?
Hmmm, kim almıştı...?
Um...
Acaba...
Oh, yeah!
Ah, evet!
It was Kumagoro from the tenements. He said he'd study them. No doubt about it!
Onları inceleyeceğini söyleyen, Uzunevler'den Kumagoro'ydu. Kesinlikle!
Kumagoro From the Tenements
Uzunevler'den Kumagoro
Who?!
Kim?!
Kumagoro!
Kumagoro!
Blueprints?
Planlar mı?
Oh yeah, I had them at one point,
Ah, evet, bir aralar bendeydi...
but I fell behind on my rent, so my landlord Mr. Kobe took them.
ama kiramı ödeyemedim, bu yüzden ev sahibim Kobe-san onları benden aldı.
Kobe The Landlord
Ev Sahibi Kobe
Who the hell is that?
O kim be?!
Rooms Available
Kiralık Odalar
Kobe!
Kobe!
Oh, the blueprints. They were of high quality, so I gave them to my favorite geisha.
Ha, planlar mı? Çok kaliteli şeylerdi, ben de onları gözde geyşama verdim.
Miss Kisegawa.
Kisegawa-chan.
Kisegawa A Favored Geisha
Geyşa Kisegawa
Do you know her?
Onu tanıyor musun?
No!
Tanımıyorum!
I didn't know what to do with them, so I used them as a dish mat, but then Tokijiro...
Onlarla ne yapacağımı bilemedim, o yüzden tabak altlığı yaptım ama sonra Tokijiro-san...
Tokijiro
Tokijiro
Okay, and who is that?
Tamam, peki o kim?
I had them!
Bendeydi...
But the Camel said they could fetch a high price and took them!
ama Rakuda-san onların değerli olduklarını söyleyip benden aldı!
The Camel
Rakuda (Deve)
What? "The Camel"?! An animal did?!
Ne? Rakuda mı? Bir hayvan mı aldı?!
They call me the Camel!
Rakuda benim!
Man, those blueprints gave me nothing but trouble!
Var ya, o planlar yüzünden inanılmaz kötü zamanlar atlattım.
Some guy made off with them!
Adamın biri onlarla kaçtı!
His face was covered, but he said he came from Kuri.
Yüzü kapalıydı, ama dediğine göre Kuri'den geliyormuş.
Kuri?!
Kuri mi?!
Um...
Şey...
Oh, I'm sorry. It's sea bream.
Ah, üzgünüm. Bu bir çipura.
Is that how sea bream usually looks?
Çipura normalde böyle mi görünür?
Nice doing business with you!
Sizinle iş yapmak çok güzeldi!
Sir Franosuke!
Franosuke-dono!
You seem to be in high spirits.
Neşen yerinde gibi.
Of course! But what in the world are you selling?
Elbette! Sen burada ne yapıyorsun?!
What? Oh, I'm peddling fish.
Ne? Şey, balık satıyorum.
You stick out like a sore thumb! Kids are drawn to you!
Çok fazla göze batıyorsun! Çocuklar etrafını sarmış!
Anyway, why were you in such a hurry? Is anything the matter?
Her neyse, neden acele hâlindesin? Bir durum mu var?
Oh, yeah! Forget sticking out! We've got bigger fish to fry!
Hah, doğru ya! Göze batmayı falan boşver! Çok daha önemli işlerimiz var!
The guy I thought had the blueprints didn't have them after all!
Çalıştığım kişinin elinde planlar yokmuş!
Check the swords over there next.
Şuradaki kılıçları kontrol et.
What?! The blueprints for Kaido's mansion are here in Kuri?!
Kaido'nun kalesinin planları burada, Kuri'de miymiş?
Yeah! I couldn't find them even after running all over the capital!
Evet! Bütün başkent boyunca aradım ama onları bulamadım!
I'm not sure what I should do now!
Şu an ne yapmam gerek bilmiyorum!
I'm sorry you had to go through that.
Başına gelenler için üzgünüm.
Sir Franosuke, please help the others complete their missions in the capital.
Franosuke-dono, lütfen başkenttekilere görevlerini tamamlamaları için destek ol.
Got it!
Anlaşıldı!
Hmm... Who would want the blueprints of Kaido's mansion?
Hmm. Kaido'nun kalesinin planlarını kim ister ki?
Could it be...?
Acaba...
Your Grace! Sir Kin!
Dük-sama! Kin-san!
Hey!
Hey!
Look at all we stole! There's food and weapons from the factory!
Fabrikadan bir sürü silah ve yiyecek çalabildik!
Nice work. Did you leave the calling card?
Harika iş. Kartı da arkada bıraktın mı?
We sure did!
Elbette!
The Mount Atama Thieves were here. Shutenmaru
Atama Dağı Hırsızları buradaydı. Shutenmaru
The Mount Atama Shutenmaru
Atama Dağı Shutenmaru
The Mount Atama Thieves were here.
Atama Dağı Hırsızları buradaydı.
Thieves were here. Shutenmaru
Hırsızları buradaydı. Shutenmaru
But should we have?
Ama sorun olmayacak mı?
The note might cause the Beast Pirates to attack Ashura Doji.
Bıraktığımız not, Canavar Korsanları'nın Ashura Doji'ye saldırmasına neden olabilir.
That is what we want. Coming under attack will infuriate him.
Bu da tam istediğimiz şey. Saldırıya uğramak onu çileden çıkaracaktır.
If we don't use his rage to goad him into fighting the Beast Pirates...
Öfkesinden faydalanıp onu Canavar Korsanları'yla savaşmaya itmezsek...
we'll never rekindle the fire within him.
içindeki ateşi asla yeniden yakamayız.
Considering the regret he's suffered for twenty years, this seems a bit heavy-handed.
20 yıldır yaşadığı pişmanlık göz önüne alındığında bu biraz ağır görünüyor.
I know!
Biliyorum!
But whether the means be fair or foul, we need him if we are to topple Kaido!
Ama başka seçeneğimiz yok, Kaido'yu yenmek için ne gerekiyorsa yapmalıyız!
We need Ashura Doji's help!
Ashura Doji'ye ihtiyacımız var!
Hey! I'm back!
Hey! Geri döndüm!
Ebisu Town
Ebisu Kasabası
Yasu!
Yas-san!
Oh, you're back, Tonoyasu!
Gerçekten dönmüşsün, Tonoyasu!
Yasu, you're back, but we still don't have any food!
Gittin geldin ama hâlâ yiyeceğimiz yok!
I'm so hungry!
Çok açım!
I'm starving to death!
Açlıktan ölüyorum!
How come they're so cheerful?
Neden bu kadar neşeliler?
Wow!
Vay be!
You're quick on the uptake, mister! Everyone here looks happy, right?!
Hemen anladınız, bayım! Buradaki herkes mutlu görünüyor, değil mi?
It's slightly different from Okobore Town in Kuri.
Kuri'deki Okobore Kasabası'ndan oldukça farklı.
Amongst all the species, only humans can laugh!
Böyle gülebilen tek kişiler biziz!
Yeah!
Evet!
♪ That's why you just gotta laugh! ♪
♪ İşte bu yüzden basacaksın kahkahayı! ♪
♪ You just gotta laugh! ♪
♪ Basacaksın kahkahayı! ♪
Pardon us!
Kusurumuza bakmayın!
– Shogun Orochi!
– Orochi-sama!
Don't be reserved! Raise your heads!
Yeter! Başlarınızı kaldırın!
Now, what's for dinner?
Akşam yemeği ne durumda?
Yes! Everything is ready!
Efendim! Her şey hazır!
Bring it in!
Getirin!
Oh!
Oh!
We slaughtered the chickens we bred in the beautiful environs of Orochi Farm,
Orochi Çiftliği'nin eşsiz ortamında beslediğimiz tavukları kesip...
then parboiled them...
suda haşladık.
No! I don't feel like chicken!
İstemez! Canım tavuk istemiyor!
Yes, my lord! We'll discard them!
Tabii, lordum! Hemen yok ediyoruz!
Take it away!
Götürün onu!
Next!
Sıradaki!
These fresh, delicious vegetables...
Sırada taze ve lezzetli sebzeler...
I don't want them!
İstemiyorum!
Yes, my lord! We'll throw them out!
Tabii, lordum. Hemen çöpe atacağız.
Next!
Sıradaki!
We present some of the finest, fattiest saury available!
Karşınızda bulabileceğiniz en has, en yağlı uskumrular!
I like saury!
Uskumruyu severim!
And tuna sashimi!
Ve sashimi için de tunamız var!
Yeah! Nothing beats tuna! Tuna!
Of! Tuna en iyisi!
And we have selected a variety of sake from across Wano...
Ve Wano'nun dört bir yanından çeşitli sakelerimiz var...
I get it!
Anladık be anladık!
Of course you have plenty of sake to go around!
Sakeniz bol nasılsa!
But how about women?
Peki ya kadın?
Of course, right away!
Her şey ayarlandı!
Good! Good!
Güzel! Güzel!
Mom, I'm hungry!
Anne, acıktım!
Me, too!
Ben de!
My tooth fell out from malnutrition!
Yetersiz beslenmeden dolayı dişim düştü!
Not like you have any food to chew anyway!
Sanki çiğneyecek yemeğin varmış gibi!
Now, Tonoyasu, who is this ronin fellow?
Tonoyasu, bu ronin kim?
He has three swords belted on!
Üç kılıcı var!
You're right! Three swords!
Haklısın! Üç kılıç!
And they're all long swords!
Ve hepsi uzun kılıçlar!
Are you trying to be funny?!
Komik olmaya mı çalışıyorsun?
Whoa, whoa! I admire this gentleman!
Vay vay! Bu beyefendiye hayranım!
Oh no! I'm sorry to hear you've had this weirdo following you around.
Oh hayır! Şu tuhaf herifin seni takip etmesine üzüldüm.
Wrong! I'm the world's greatest sycophant!
O kadar da kötü değil, ben dünyanın en iyi dalkavuğuyum!
Right, handsome?!
Değil mi, yakışıklı?!
He sure is, but look! He has that frightful expression!
Anladım! Ama suratına baksana. Çok ciddi!
Come on, young man. Drop the scary look.
Hadi, genç adam. Şu korkunç bakışı bırak.
Give us a smile!
Bize güzel bi' gülümseme ver!
Good things happen, even in a miserable hole like Ebisu!
Ebisu gibi berbat bir delikte bile iyi şeyler olabilir!
Wait, are you saying he paid this town a visit?!
O, kasabaya uğradı mı?!
That's right! The Witching Hour Boy paid us another visit!
Aynen öyle, Ushimitsu Kozo bizi bir kez daha ziyaret etti!
That's great!
Bu harika!
Witching-whozit?
Uhimi'ne'?
Yeah, he always comes by when we're in trouble!
Evet, ne zaman başımız belaya girse, buraya uğrar!
We don't even know who he is.
Kim olduğunu hiç bilmiyoruz.
He appears at the witching hour
Geceleyin iblis saatinde ortaya çıkıyor...
and steals money from the rich, evil people of the capital...
ve başkentteki pislik zenginlerden çalıyor.
1,000 Gold
1,000 Altın
He leaves the money at poor tenements and disappears.
Parayı fakirlere dağıtıp ortadan kayboluyor.
I wonder who he is.
Kim olduğunu çok merak ediyorum!
Thank goodness, thank goodness!
Tanrıya şükür, tanrıya şükür!
Fortune comes to those who laugh!
Gülmek şans getirir!
So we pooled our money to ourselves a treat!
Bu yüzden, biz de bu ilkeye uyma kararı aldık!
Oh! What kind of treat?!
Ah! Ne tür bir ilke?
Here it is!
Burada!
You see?
Gördün mü?
This is it!
İşte bu!
Please have a cup!
Lütfen bir bardak al!
You should have some, too!
Biraz içmelisin!
It's clear water!
Temiz su!
We bought it with the money we were given!
Gelen parayla biraz aldık!
No, I shouldn't...
Hayır, içmesem daha iyi...
Don't worry!
Endişelenme!
This water's clean, so you won't get a tummy ache!
Bu su temiz, o yüzden karnın ağrımaz!
Yasu brought you here, so you must be a good man!
Yasu-san seni buraya getirdiyse iyi bir insan olmalısın!
Don't be shy!
Utangaç olma!
Go ahead and drink! Everyone has the right to have some!
Hadi iç! Herkesin biraz almaya hakkı var!
♪ Delicious water! ♪
♪ Lezzetli su! ♪
♪ Clear water! ♪
♪ Temiz su! ♪
♪ Delicious water! Clear water! ♪
♪ Lezzetli su! Temiz su! ♪
Good huh?! It seeps into every fiber of your being, right?!
Nasıl ama?! İliklerine kadar işliyor, değil mi?!
There's that scary look again!
Hadi ama yine mi o ciddi bakış!
Smile, or fortune won't smile on you!
Gül ki şans da sana gülsün!
In this country, we call everyone's smiling face
Bu ülkede herkes böyle bir gülümsemeye...
an Ebisu grin, mister!
"Ebisu Sırıtışı" der, bayım!
That's why this place is called Ebisu!
Bu yüzden buraya Ebisu deniyor!
We won't let poverty get us down!
Yoksulluk ve talihsizlik bizi yıkamaz!
♪ Crying won't cure your poverty! ♪ ♪ So, you just gotta laugh! ♪
♪ Ağlamak yoksulluğunuzu gidermez! O yüzden, basacaksın kahkahayı! ♪
♪ You just gotta laugh! ♪
♪ Basacaksın kahkahayı! ♪
Enough waiting! Let me see them!
Yeterince bekledim! Onları göreceğim!
Just a moment, my lord!
Bir saniye, lordum!
Oh, yeah! These girls are fabulous! Fabulous!
Ah, evet! Bu kızlar harika!
A-Are you pleased with them, my lord?
Memnun kaldınız mı, lordum?
They're... gorgeous!
Onlar... muhteşemler!
Simply superb! Let's start the banquet immediately!
Harika! Haydi ziyafete başlayalım!
Drink!
İçin!
Dance!
Dans edin!
Sing!
Şarkı söyleyin!
Don't hold back!
Sakın kendinizi tutmayın!
Kurozumi Orochi Shogun of Wano
Wano'nun Şogun'u Kurozumi Orochi
I have arrived, my lord...
Ben geldim.
Oh, Komurasaki! I've missed you!
Ah, Komurasaki! Seni özledim!
And I, you...
Ben de sizi...
my lord.
lordum.
Oh, y-you did?!
Oh, ö-öyle mi?!
You did?!
Özledin mi?!
Traffy, what brings you here?
Trao, seni buraya ne getirdi?
We have an emergency. You need to hide, Black Leg.
Acil bir durum var. Saklanman gerek, Kara Bacak-ya.
This about the fight earlier? If they come back, I'll just beat them again.
Önceki kavgayla mı ilgili? Geri dönerlerse onları yine pataklarım.
That's not it.
Sorun o değil.
The guys that are coming know our faces!
Şu an gelenler suratlarımızı biliyor.
Is it Hawkins?
Hawkins mi?
It wouldn't be so bad if it was just him...
Sadece o olsaydı problem olmazdı...
The six strongest headliners are known as the Soaring Six.
Öncülerin en güçlü altısına Tobi Roppo deniyor.
Two of them are coming here.
İkisi buraya geliyor.
Two?
İkisi mi?
The first is Page One from the Soaring Six.
Tobi Roppo'dan Page One...
Page One Soaring Six, Beast Pirates
Page One Tobi Roppo, Canavar Korsanları
The Soaring Six... Page One...
Tobi Roppo... Page One...
The other one is X Drake from the Soaring Six.
...ve X Drake.
Drake...
Drake...
He's from the Worst Generation...
En Kötü Nesilden.
Page One, why do we have to do this?
Page One, bunu neden bizim yapmamız gerekiyor?
X Drake Soaring Six, Beast Pirates
X Drake Tobi Roppo, Canavar Korsanları
To set an example, I guess...
Bir örnek teşkil etmesi için, sanırım.
We've got to show them what happens when you cross the Beast Pirates in Wano.
Wano'da Canavar Korsanları'na bulaşınca neler olduğunu onlara göstermeliyiz.
So, why are you here...
Peki sen neden buradasın,
Hawkins?
Hawkins?
I'm looking for someone.
Birini arıyorum...
You'll get more than you bargained for with this job, Drake...
Bu iş sandığından daha çetrefilli, Drake.
Have you thought about my offer from earlier, Boss?
Önceki teklifim üzerine düşündün mü, patron?
If you're gonna break out, take me with you!
Kaçacaksan beni de yanına al!
I'll do anything!
Her şeyi yaparım!
If we join forces, we'll be unstoppable!
Güçlerimizi birleştirirsek durdurulamaz oluruz!
Shut up already! Why don't you team up with Jaggy?!
Kes artık! Niye Dikenli'yle takım olmuyorsun?!
You mean Kid?
Kid'den mi bahsediyorsun?
No way. His reputation is terrible.
Hayatta olmaz. Onun itibârı yerlerde.
Did you hear he tried to take down Big Mom?!
Big Mom'ı devirmeye çalıştığını duydun mu?
Rumor has it one of her subordinates— not her—took his arm,
Söylentiye göre kaçmadan önce kolu Big Mom'ın...
after which he escaped!
bir astı tarafından koparılmış.
Rumor? It's pathetic to listen to that kinda crap.
Söylenti mi? Bu tür saçmalıkları dinlemek acı verici.
Nah, I heard it from a trusted source, Boss.
Hayır, çok güvenilir bir kaynaktan duydum, patron!
Who is this source?
Kimmiş kaynak?
I've never tried to take down Big Mom!
Big Mom'ı asla devirmeye çalışmadım!
K-K-K-Kid!
K-K-K-Kid!
I wounded one of her Sweet Commanders,
Onun Tatlı Komutanları'ndan birini yaraladım...
took what I wanted, and left!
ve istediğimi alıp oradan ayrıldım!
B-B-B-But your arm...
A-A-A-Ama kolun...
I'd already lost it before that, in a battle against the Red Hair Pirates.
Onu çoktan Kızıl Saç Korsanları'na karşı verdiğim savaşta kaybetmiştim.
Any other questions?!
Başka sorusu olan?!
None.
Yok.
Then, let me tell you something! You listen up, too, you stupid monkey!
O hâlde, bir şey söyleyeyim! Sen de dinle, aptal maymun!
What?!
Ne?!
I'm the one who's gonna take down Kaido and get the glory!
Kaido'yu devirip zaferi kazanacak olan benim!
No, I am!
Hayır, benim!
What?!
Ne?!
Everyone, the Fire Festival is nearly upon us!
Millet, Ateş Festivali neredeyse yaklaştı!
Let's consider this party the opening act!
Bu partiyi hazırlık olarak düşünelim!
Go ahead and indulge yourselves!
Kendinizi şımartın!
This is Wano!
Burası Wano!
We may as well be in heaven!
Ülke tam bir cennet!
Eat and drink to your heart's content!
Gönlünüzce yiyip için!
They're approaching from the southeast in a massive ship!
Devasa bir gemiyle güneydoğudan yaklaşıyorlar!
She actually came!
Gerçekten geldi demek!
Blast them!
Parçalayın onları!
Don't let her enter the country!
Bu ülkeye girmelerine izin vermeyin!
But there is a problem...
Ama bir problemimiz var.
Koi are pulling their ship and they're charing ahead!
Sazanlar gemiyi çekiyor, yardırmış geliyorlar!
What?!
Ne?!
How do they know how to climb the waterfall?!
Şelaleye nasıl tırmanacaklarını nereden biliyorlar?!
Well, the Big Mom Pirates are known for gathering good intel.
Big Mom Korsanları iyi istihbarat toplamalarıyla bilinirler.
Shut it! I don't care!
Kapa' çeneni! Bu umurumda değil!
We knew they were coming!
Geleceklerini zaten biliyorduk!
Just sink them already!
Batırın gitsin!
That old bag! I'm sure she remembers that I warned her...
O bunak kocakarı! Onu uyardığımı unutmuş olmalı...
I'll kill you if you come here, Linlin!
Buraya adım atarsan seni öldürürüm, Linlin!
I won't let you get away, Straw Hat...
Benden kaçamazsın, Hasır Şapka.